# tg-bot
Бот для Telegram

# Quest configuration
*start_id – строка - id шага, с которого начнется квест
*final_id – строка - id шага, на котором квест кончается
*steps – массив - массив шагов квеста
Массив steps. Значения - ассоциативные массивы. Порядок шагов не важен.
*id - строка - id шага
*content - массив - контент шага, порядок важен
answer - массив - контент ответа
Массив content. Значения - ассоциативные массивы. Доступные типы контента - текст и изображение. Порядок ВАЖЕН!
*type - строка - тип контента (text/image)
*value - строка - значение контента (text - текст сообщения, разделение строк - LF(\n). image - ссылка на картинку)
Массив answer. Значения - ассоциативные массивы. Доступные типы ответа - кнопка и текст. При нахождении в массиве ответа типа text - все другие ответы игнорируются. Порядок ВАЖЕН!
Кнопка:
*type - строка - тип (button)
*value - строка - текст кнопки
*move - строка - id шага для перемещения
useTextOnMove - bool - нужно ли отправлять сообщение при перемещении, по умолчанию - false
textOnMove - строка - сообщение при перемещении
Текст:
*type - строка - тип (text)
*expectValue - строка - ожидаемое значение
strict - bool - строгая проверка с учетом регистра, по умолчанию - false
*moveOnGood - строка - id шага для перемещения при правильном ответе
*moveOnBad - строка - id шага для перемещения при неправильном ответе
useTextOnGoodMove - bool - нужно ли отправлять сообщение при правильном ответе, по умолчанию - false
useTextOnBadMove - bool - нужно ли отправлять сообщение при неправильном ответе, по умолчанию - false
textOnGoodMove - строка - сообщение при правильном ответе
textOnBadMove - строка - сообщение при неправильном ответе